Se crearon 3 proyectos para la implementacion de la solucion

app : expone el servicio rest solicitado con puerto aleatorio y una caché interna por 
      cada url,soporta resilencia usando una cache en ram y si el servicio cliente 
      demora mucho devuelve un conjunto vacio usando el patron circuit breaker.
      pueden ejecutar multiples instancias y escalar horizontalmente.

eureka: es un servidor que registra cada microservicio usando como identificacion el app 
        name del application.properties

gateway: expone el trabajo de todos los microservicios en la ruta requerida 
         con puerto 5000 usando una estrategia de balanceo de carga.


Orden de Ejecucion

primero correr el eureka server.
segundo el gateway server.
y por ultimo las instancias que requiera del microservicio